1.定位（position）
    设定元素在文档中的位置。会将标签（元素）转换为块级标签
2.定位分类（属性值）
    1.static：静态定位。默认值，就是没有定位，不能设置偏移值（left/top/right/bottom），占用标准流（文档流）
    2.relative：相对定位。也会占用文档流，它会出现在文档流中它该出现的位置，但是可以设置偏移值改变它的位置，便宜之后原来的位置也不能被其他元素占用！
    3.absolute:绝对定位，不会占用文档流，会脱离文档流，可以相对于body做偏移。
        绝对定位一般与相对定位结合使用，他相对的父级是relative定义的元素做偏移
        如果不设置父级元素为relative，那么该元素将会相对与body做偏移
        在实际开发中，一般用relative+absolute结合使用。
    4.fixed：固定定位
        脱离文档流，相对于浏览器窗口左上角（0.0）做偏移，它于relative设定的元素无关

3.z-index
    当多个元素添加绝对定位时，元素会叠加在一起，使用z-index可以设置元素显示的层次。
    文档流默认的z-index的值为0.
    static和relative使用z-index无效
    当某个元素脱离文档流之后，它的z-index的值为1
4.网站开发策略：先整体再布局，自顶向下，逐步细化
    1.双飞翼布局：由三列组成，两端固定，中间自适应